[Aplausos]
[Música]
Qué tal hermano Cómo comenzamos quieres
comenzar con la gente quieres comenzar
tú mira tengo una chica con un chullo
con un chico con un peinado medio raro
Mira voy a hablar con alguien que no me
has ofrecido Tú dame dame tú Enton vamos
por allá por favor chica emoción vamos
con chica emoción quiero que estés igual
de emocionada como todo el rato que has
estado jod jode por favor vamos con
chica emoción prestemos la atención para
que luego porv Dale micrófono a chica
emoción
Hola amiga Hola
Jorge V como como que como que te
[Música]
agarró te quiero comer me quieres comer
fuerte Mira qu explícita no por favor
Contrólate con quién has venido con
quién has venido amiga
comelona Bueno he venido con mi niña
nosotros vivimos en Madrid y este año ha
cumplido 15 años entonces pues nada como
como regalo de 15 ha venido a quererlo
conocer a ustedes porque ella muchos lo
sigue en YouTube y y todas las
plataformas qué haces en España trabajo
en cine eres actriz porno qué
va es una gran pregunta si fuera así
hace rato que ya te hubiera
cogido a la
[__] amiga
ahía por
favor yo todavía ni cumplo los
17 Qué lindo que por tus 15 años te
enteres que tu mamá está bien arrecha no
es el mejor regalo de cumpleaños amiga
cálmese por favor va a llegar a su
colegio en Madrid me está dando un
infarto en la
cabeza me fue de la emoción me F la no
está bien bien s te dedicas al cine No
yo trabaja en un cine trabajo en un cine
atiendes en un cine en la cafetería e en
limpieza bueno como como llevo un
servicio de limpieza limpias en el cine
bien está bien cómo se gana limpiando un
cine se gana bien es bueno sí sí sí Para
qué para qué se gana pero podemos de que
suma sumas mayores estamos hablando qué
va no no no no no no alcanza para para
vivir para vivir y tus engreimiento ahí
también yaar ya está está bien está bien
me gusta me gusta qué es lo que más te
gusta de Jorge e Ay no es que me
interesa Quiero saber mir a todos nos da
curiosidad sí o no no yo yo lo empecé yo
le empecé a seguir a ustedes gracias a
mi
niña y mira eso esos mucos ohy diosa Ah
mira mira ya está cocido está cocido ya
cocinado mami Esto fue de segunda
división Ah mira mira son ibéricos total
ibérico Jamón ibérico jamón ibérico
ibérico total eso vamos yo me siento más
jamonada polaca Como qué vas a hacer
polaca tú ya jamonada suiza en
paquete morcilla cruda vas a haer tú es
I carne curada carne curada claro no se
come cualquiera
no Entonces vamos somos adultos fantasía
tiene un fetiche una fantasía contigo
tienes qué te gustaría que te haga a
ver eso me gusta Quiero saberlo mi hija
está mi hija está tu hija pero tu hija
sabe también ya por favor ya tiene 15
años sabe que su mamá tiene necesidades
y tiene todo el derecho fantasiar con el
por eso por eso mi hija Me dijo mamá
Mejor vamos las dos solas y que papá se
quede por favor con razón claro Qué
lindo papá se queda Pero bueno no quiere
decir que quiere la Entonces no puedo
proceder bueno que le gusta
me encantas me encantas jurada jor Qué
rico salgo con lo que tengo que vivir
todos los
días
Discúlpame ya tengo tengo mi loca tengo
mi enferma tengo mi enferma No si te
entiendo pero no soy gelosa tú tranquila
no soy
celosa me gustas tú y ya está ya claro
un aplauso para mi amiga calentona
[__] Qué rico te ha saboreado eso ch me
ha saboreado la la la pero te hací así
no que yo te comería osta te comería
todo Qué rico el chocolate bitter me lo
como todo
Ah Es difícil ser yo no lo dudo e qué
más tengo a ver este hay uniformadas
dónde hay uniformadas a ver por favor
hay uniformadas si hay uniformadas
vayamos no sé de qué Solamente he visto
uniformadas okay
bueno parece muy raro todo mira poncha
todo ese grupo Mira poncha levantan
cosas qué qué qué pasa todos tienen algo
por dar hermano tienen juguetes sexuales
en la mano Okay okay tienen muñeca
inflable un un vibrador cuatro muñecas
inflables mira un
vibrador No hermano Ah Es una es una en
la caja Ah en la caja Perdón es un
encaja Estás seguro Sí sí sí a ver
amigas hagan así no no no no
no Okay la esa la Barbie la Barbie
whisky ha venido la Barbie whis por
favor levante su whisky Ahí está barb
whisky Okay y atrás están sus clientes
no ellos los de atrás listo ellos son
los clientes no están emocionados la
trajimos Quién quiere hablar una tiene
que ser la vocera todos ustedes han
venido juntos me imagino sí sios venido
todos juntos pertenecemos a la
Corporación totos totos totos PR más
bajo
siempre precios más bajos siempre este
precio para todos Okay okay okay Qué es
la corporación totos es es un club
dedicado absolutamente para caballeros
Okay Ah por qué no pueden entrar
señoritas porque como le vuelvo a
repetir solamente es para caballeros
exclusivamente para los esos caballeros
tristes abandonados está bien Pero qué
es lo que
que el el servicio sea exclusivo para
caballeros o sea diversión O sea si entr
las chicas no pueden jugar acaso un
adivina quién no pues no porque las
chicas que están dentro del club
nosotros ya ya jugamos con los chicos Ah
okay parece que o sea sí entran mujeres
pero a chambear o sea la mujer que entra
es a chambiar amiga por es exclusivo
para caballeros son [__] son
[__] son [__]
estás diciendo que a ver escucha escucha
Ricardo tú que yo nos hemos dado un beso
no Ah
sí ya me
acordé no me acordaba de ti se hizo
Canon lo de tus no no
noid no no por favor no tú tienes que
acordarte la cuando grabamos la la serie
ella era una parte de las extras de una
escena en que yo me daba beso con un
montón de personas Sí yo soy actriz
nosotras somos bailarinas nosotras somos
bailarinas de nayas de toto y lujuria
que es una corporación donde solo como
te digo van caballeros hay chicas
hermosas guapísimas que los acompañan
Nosotros netamente somos bailarinas nada
más hay bailarinas hay Orquesta en vivo
hay buen entrado y buen ambiente los
invitamos
eh para un Box para ustedes todo Oy qué
es todo Qué es todo Qué es todo chicas
tragos bailes [__] no no has dicho que
noest en vivo Tenemos
también en vivo [__] a la [__] puro
viento pero no es todo No es todo No es
todo eso no es todo acá también tenemos
psicólogas masajistas por ahí
relajador dementes por favor chicos
dementes vas con alún nosotras bueno las
chicas Te escuchan y pues te dan tu
consejito no tu terapia Mejor dicho Okay
podemos dejar claro
eh si ustedes o tal vez no ustedes pero
las otras chicas eh podemos hablar con
la mami la dueña del prostíbulo está al
costado ahí está la señora podemos
hablar no no no ella No ella No ella ha
venido ella ha venido acá al show nos
ella ha venido al show Señora usted ha
venido Usted es la dueña del prostíbulo
no no Okay regresamos Entonces Okay
señora Disculpe un ratito
gordo son [__] o no son
[Música]
[__] estás seguro que la tía del
costado no
es mira esa un ratito un ratito un
ratito estamos acá Mira las tías no
pueden estamos comp no puede Ni cerrar
la boca la tía
[Aplausos]
Mira yo estoy seguro que las tres de ahí
quizás sí son bailarinas estoy seguro
okay pero que de la señora no me acuerdo
la señora
no me pueden decir por favor qué han
traído unos regalito acá de la
corporación Buenas noches Jorge buenas
noches buenas noches caballero Buenas
noches buenas noches hágale llegar por
favor ahí justo al costado usted tiene
un un joven de la producción un
parroquiano un parroquiano Sí ahí unitos
para de parte de la corporación totos y
bueno eh para dejar Claro en claro es un
bar para hombres hay diversión hay
orquestas en vivo hay artistas la la
señora del costado también tiene un
regalo Sí
mira qué pasa y tú me estás diciendo que
no es sí es la
señora Señora tremendas
señor esto alfajores para meterse al no
no no son alfajores de
verdad Oye m este pag aprovecha en
agosto mes promocional en tu p Mira
consolador al faor Qué bonito señora
cuánto lo está
quemando Sami se llama postres
artesanales artesanales
efectivamente Señora usted juraba que no
era la más
brava Sam postres con
en instagram too su amor y vayan a
preguntar el
precio de sus alfajorcitos tal gord la
Cata Ya que Ya probaste el otro
servicio bueno Porque este para mi
esposa he
[Música]
comprado buena
[__] buena [__]
muy
[Música]
[Aplausos]
bueno o sea es a corporación totos
entonces corporación totos listo
corporación totos hermano ha traído
todos estos regalos eh el tragos los
condones la muñeca inflable los
alfajores forman parte de la corporación
totos se mano unos amigos tienen de todo
menos [__] Así es no hay [__] que
queden claro Ah no hay [__] no hay
[__] n alg que vaya diga una [__] no no
no que quiero que me chupen la [__] no
Oye que Estoy estresado pues vaya hac un
masaje con un
ciego acá no Acá hay psicólogas doctoras
doctoras bailarinas profesionales
reposteras báilame un poco de yaz sí
reposteras
[Música]
yo quiero que todo el mundo compre al
fajones Sami por favor en postre Sami
porque ha aguantado Pero con valentía
todas los chistes que le hemos hecho acá
y denle todo su amor que también salió
aquí corporación totos un fuerte aplauso
para él fuerte
[Aplausos]
[Música]
aplauso hermano solamente hay una
persona más que tengo que investigar Y
es que hay un
militar seguimos con los uniformados
Entonces es que el uniforme pu
pasó a ver por favor seguimos parece la
corporación toto sigue
creciendo así es exclusivamente qué tal
Jorgito qué tal Ricardo cómo está Muy
buenas noches buenas noches Cómo está
papito Cuál es tu nombre Mi nombre es
Aarón y me dicen Aarón el indomable me
informan por acá en producción que en el
otro canal que tenemos tú has
participado en un programa ah sí
correcto participé ahí en un canal Okay
Eh qué haces por la vida hermano Qué es
esto este disfraz Ah ya bueno que ya veo
que todos hacen su Cherry entonces vine
un poquito disfrazado pues no en
realidad yo soy striper Ajá tengo una
agencia que se llama striper 101 tú
también solo bailas como ellas en
realidad trabajo ahí también en el lugar
me contratan sí somos totar pero no
dijiste que era exclusivo para
caballeros Entonces él hace la atención
para los
homosexual no no no no Cochito un favor
sí te hago un favor papito Lo que pasa
que ahí de las tres chicas hay una chica
que me gusta no sí okay No no me digas
quién pero dame dame pistas Dame pistas
ha alfajores
[Aplausos]
Sí te entiendo hermano te entiendo a ver
si le haces un adayo acá la tía para que
normal normal normal No pero ya cuál te
gusta cuál te gusta eh la del medio la
del medio Ah la que parece Amy wh House
House la la primerita que habló
ella de copete y y se lo has hecho saber
ella sabe que que te gusta sí Supongo
que una mujer se da cuenta cuando un
hombre le le adelanté la cja No claro la
corteja la corteja la corteja correcto
yo escuché la conseja no la corteja
corteja la sal de Sa
vida la corteja la
corteja Es que me puse un poquito
nervioso te puedo dar todo no necesitas
hacer
esto
Okay amiga tú te has dado cuenta que a
él le gustas otra cámara tenemos dos
cámaras por favor tenemos una
declaración de
amor Esto es esta es una historia de
amor en una corporación de diversión
para adultos amiga con con con la
cabecita Dime sí o no te has dado cuenta
que le gustas sí Okay perfecto ella ya
lo sabe Okay ya lo sabe ella y y y qué
podemos hacer por ti o sea ella es
soltera por ejemplo me dijo que es
soltera Claro que sí te dijo que era
soltera pero eso le dice a todo amiga
usted es
soltera usted es soltera sí Okay
perfecto pero soltera no O sea no eres
casada pero tampoco tienes pareja
actualmente no tienes pareja Okay
perfecto eh
qué podemos hacer por ti quieres que
Pero dale unas palabras se el
anillo el anillo el anillo cuánto el
anillo cuánto el anillo no no el anillo
que le dé el Ah que le está pidiendo no
no no esto es amor es amor es amor es
amor Perdón no proceso yo yo creo
hermano que que se acerque no O sea que
él primero hay una aproximación física
deberías como que pararte e ir para allá
para poder pues amigo por favor normal
no hay problema párate por favor el
amigo fal el anillo el anillo
para la amiga le está diciendo qué
tantos dedos les debe meter para
todos todos los
dedos mira ese traje de policía
[__] escúchame escuché alguien una
mujer dijo Ay qué
rico too lo que ustedes hablan bueno
Rose Aquino adjo su apellido La
[__] Te gustaría ser mi novia a la
[__] de frente sin sin
lubricante sí me ha encantaría
[Aplausos]
[Música]
qué a la [__] huevón Sabes cóm Gracias
Muchísimas gracias sabes cómo sé que es
amor porque la besó
huevón Oye qué
bien normalmente Eso
incluye qué fuerte hón Ay Eso es lo que
se conoce como el [__]
amor qué bonito Qué bonito Qué bonito
Qué lindo en verdad ha sido lindo ha
sido está bien ya está hermano ya está
una que tuvo algo contigo no no no no
tuvo nada dijo que sí en la película
Okay ya la otra ya está emparejada falta
solo la tía de
[Música]
fajor si le buscamos marido hermano
todas habrán tenido al su parejita que
vive el amor y un aplauso para ellos
Muchas
[Música]
gracias hermano la señora fajor vino y
jamás pensó que le IB a [__] Como dijo
Ya mira lo peor que puede pasar Es que
me dian que están
feos gusta mis
alfajores todo el rato que la dueña el
prostíbulo nunca se imaginó que esa iba
a ser la joda de [__] para arriba leemos
agarr de [__] para arriba la [__]
alfajorera no pero los alfajores se van
a vender como no tienes idea claro esa
se echa se echa azúcar impalpable en las
tetas
[Música]
así no hagas así que ya la estoy
alucinando la t Qué rico
[__] Ay ay ay con su marar blanco en
la mitad de lo
Ah qué qué Quiénes son las que están
atrás mami son tus hijas no no no son
nada de ella No si son huevón hace rato
si son qué son ustedes de ella Qué son
son trabajan juntas en el
[Música]
prostíbulo esas tres son son bravas
ustedes son sus primas no no se
apellidamos bravo
bravo okay okay okay somos primas
corporación Bravo corporación Bravo ella
Ella solo hace
alfajores ella es muy buena haciendo
alfajores le G Ese es su su negocio Ajá
su negocio perfect sí Ese es su negocio
y ella quiso hacerlo para ustedes con
con mucho amor Nos lo hizo bien nos lo
hizo rico y nosotros jodiendo la mira
[__] Okay pero con lo de artesanales
Se pasaron
eh No pero debo confesar que de verdad
estaban muy muy ricos así que dgla
aguantado todo el chongo merece el éxito
infinito un aplauso para Sam
[Música]
postre estaban ricos
Ah estaban
buenos Qué locura no Ajá cua [__]
no cómo estás bien tranquilo hermano Qué
bien Qué bien Qué bien Me G estoy
tranquilo eh Esa
huevada podríamos anunciar el Madison
Square Garden pero ya todos lo saben
[Aplausos]
ya
está a ver a la [__] Oh hasta acá llega
eh te ha crecido te ha crecido te ha
crecido ni que la vea la miga porque la
chupa [__] Cálmate [__] [__] co
Disculpa que me contengo que me contengo
hermano comienza una nueva temporada
hablando huevadas Ah correcto quizás la
más importante de la historia nadie lo
sabrá habrá alguna marca que apueste por
nosotros esta temporada claro Que sí
hermano Cómo no va a verlo sabes quién
ha puesto por nosotros quién no te estoy
preguntando Ah sí sé betano betano
Gracias por estar nuevamente en esta
temporada en hablando huevadas una vez
más betano con hablando huevadas
regístrate y recibe tu Bono de
bienvenida de hasta 500 soles apuesta
seguro en betano puede jugar casino
apuestas deportivas en más de 30
deportes y casino online Gracias betano
por estar con nosotros una temporada más
y parece que se queda todo el año ya
compró también el paquete del próximo
año no sabemos si este programa sigue
pero ya compraron gracias betano gracias
ha visto a tu mamá en lo que ya llegaste
sí fui fui a ver a mi madre Ajá cómo se
encuentra ella por la noticia del
Madison eh estuvo llorando antes eh No
me gusta así son las mamás gordas lloran
Sí y lo digo por mi madre también mi
madre lloró tu madre también madre lloró
Bueno me me me dijo unas palabras que me
conmovieron No qué [__] Qué ganas de
[__] tu madre Me comencé a hacer un
recordar de mi carrera artística Uy No
qué fuerte hijito te vas a presentar en
el Yo me acuerdo cuando tú recitabas
poesía Cuando tenías 3
años yo siempre te llevaba porque haba
de ti un talento y ninguno de tus
hermanos sacó y te acuerd te acuerdas
que una vez en una marcha te disfracé de
Alan García te
acuerdas en esa época hacía de al hijo
y hací t chitos ahí te acuerdo cuando tu
tío te
ayudó No no eso no dijo eso no dijo eso
no dijo eso no dijo eso no dijo que
desde antes eso no dijo eso no dijo eso
no dijo t te ayudó te dio ese papel ahí
de tarrón eso no dijo lo que tú no sabes
hijo es que pudiste estar desde
antes é te llevó un casting en patac
hijo pero eso no dijo eso no dijo eso no
dijo No dijo
eso se puso a LL quebr se puso no pero
yo estamos en Nueva York Ah el mensaje
que me dijiste fue por teléfono que me
comenzó a recordar cuando te presentabas
te acuerdas hacías tus shows y
comenzaba un negrito que te abría
teu negrito que un negrito que te habría
quién iba a decir que es
ahora también está contigo pero está
gordito ese negrito que toma rosito que
te abría tus shows hijo ahí quién diría
que después hijo iba a ser tu jefe no no
eres mi jefe no eres mi jefe no dijo eso
di no dijo eso qué pasó tú estás
alucinando no pero ese fue el mensaje
pero mi mamá comenzó Y la verdad es que
cuando Yo comencé porque me escribía y
Yo comencé a leer esto yo estaba en mi
cuarto solo
y no no no no no no estaba en mi cuarto
solo y y me Me salió un lagrimón te sale
la de Estoy picando cebolla pero un
poquito de un poquito de
lagrimón
Y qué es eso que uno así evita
[Música]
el te has coado no te has coado es para
evitar el llanto bueno la cosa es que si
me dio un poquito de lágrima me dio un
poquito de lagrimón Okay está bien Estoy
v y le puse mamá tranquila es un es un
escenario que todavía no hemos llenado
vamos a llenarlo y ahí lloramos juntos
le puse así le dijiste y llegaste a Lima
y la viste o no la llegué a Lima la vi
me abrazó pero es que mi mamá sabe que a
mí no me gusta que ella llore entonces
como que se aguantó no hijito cómo
es se guardó la lágrima no okay okay
okay mi papá también [__] me abrazó mi
papá mi tío o sea todo el mundo estaba
muy feliz de lo que hemos pues este está
por lograr Yo quiero decir que llenarlo
Y lograr tener la fecha gol claro
llenarlo gol pero el partido de verdad
es el día que hagamos el show es
correcto Sí oe pero me gusto lo de tu
papá tu mamá son muy fans ellos nuestros
papás son nuestros mejores fans son muy
fan tu papá es muy fan de hablando a su
papá le preguntas Oye te acuerdas cuando
vino tal señora cómo no capítulo 78
minuto 43
32 su papá es muy fan y mi papá también
mi papá para metido en el teatro yo tu
papá Yo papá ve todos los shows quies
que te cuente Cómo reaccionaron me
gustaría que me cuentes mi familia sabe
que a mí me llega el pincho abrazo
felicitaciones cumpleaños demostraciones
de afecto en general es que dicese
demostración de afecto válida para mí
una buena [__] de tu
papá
no mi mujer sabe que para mi cumpleaños
No me pongas un [__] globo gigante y una
torta hermosa chúpala Claro demuéstrame
que
un buen minuto y medio un buen minuto y
medio una buena [__] con lengua con
con lengua expuesta me gusta lengua
expuesta lengua expuesta Esa esa Esa esa
de ahí esa pero Mírame Mírame Mírame
Mírame Mírame Mírame Esa esa Esa esa Esa
esa de ahí [__] Esa esa ahora de
costado de costado de costado de costado
eso eso eso eso ahora levántala
levántala y ya ahí levántala y a las
bolas
es esa es buena esa es la que G rica es
mi cumpleaños es tu cumpleaños MZ que te
haga una levantada de saco de monedas de
saco de monedas claro entonces en
general hay una señora que se
ró Ah mira mira la la la blanquita Mira
qué tal la blanquita está así
Ah así lo pongo más palio al blanco dice
ent mi familia en general sabes que no
me gusta que demostraciones de afecto en
general Okay okay No es que tú tú tienes
una tú tienes el umbral alto yo no sé
cómo reaccionar Porque mira de verdad
Honestamente tú eres bien romántico tú
eres de los dos tú eres el más romántico
Por así decirlo O sea tú eres más
sensible Yo soy más frío tú eres más
sensible Aunque la gente piensa que es
al revés no tú eres más sensible Yo soy
más frío correcto Okay pero por ejemplo
yo s soy cariñoso yo si soy de abrazo de
beso de agarrar Así es pero tú no De
verdad me da me da se me cruzan los
chicotes Claro ya entonces mi familia
sabe que no me gusta Entonces en algún
te voy a contar una Okay
Eh mi mamá fue a sacar su visa Hace 6
meses porque este show te acuerdas que
iba a ser inicialmente en marzo en abril
te acuerdas claro hace como se meses mi
mamá fue y sacó su visa fue a tramitar
su visa y se la
negaron y se fue a mi casa a darme la
noticia que no me iba a poder acompañar
en el show en ese posible show ni
siquiera estaba nada concreto No claro
Entonces yo bajé y yo sabía que ese día
era su cita Entonces mi mujer me
despierta me dice amor baja que tu mamá
está en la sala y yo dije Okay bajé no
pregunté más bajé Bajo Mi mamá me ve y
se para el asiento
[Música]
así no te voy a poder
acompañar pero tu mamá está llorando o
está
oliendo Por qué está es que se se
quiebra feo se quiere aguantar pero se
quiebra se quiebra te voy a poder
acompañar no
llorando
no en ese momento tan importante en tu
vida hijo y yo me amargu porque a m no
me gusta Yo no sé cómo reaccionar sabes
vieja por
favor ni siquiera tengo show y ya está
llorando mañana mismo te vuelves a
intentar la huevada te la pago no no
jodas por favor las cit está para acá un
medio te la adelanto para mañana no
jodas voy a llamar al embajador
rápidamente y yo ese día me fui molesto
en mi casa ya Y porque mi mamá estaba
llorando y le dije a mi mujer encárgate
de calmarla por favor ya yo ni siquiera
sé si voy a tener show y está llorando
porque no puede ser que llore mamá
Déjate huevadas ya por favor Entonces yo
me molesto con mi mamá porque mi mamá le
negaron la visa Okay le negaron la visa
entonces luego le le dije vieja en qué
crees que fallaste no Cómo no sé hijo
fácil dije que que yo era separada no
que yo era casada pero mi ahí dice
soltera seguro habrá pensado que le he
mentido El
joven ya dos meses después no ya más
tranquila porque ahí yo ya tenía como
que voladas de que en cualquier momento
te dicen ahorita es el show claro
entonces yo dije Quiero que est mi madre
Eso fue hace 6 s meses hace mucho tiempo
en verdad no entonces agarré y le dije a
mi vieja y [__] y hablé con personas y
me dijeron que vayan toda la familia que
no vaya tu madre sola y que digan la
verdad voy a ver a mi hijo en el Maison
esgar y si le piden alguna prueba algo
pues
cagados Claro pero que que vayan como
familia que digan vamos de viaje
familiar que no sé qué Por qué no viene
el otro hijo porque ya tiene visa él ya
entró den su nombre y
llegaron okay Entonces eso pasó a mi
madre le negaron la visa okay Y una vez
yo te conté que estábamos en pleno en
vivo y mamá estaba que me hacía
videollamada y yo no le contestaba
porque estaba en vivo claro y Cuando
bajé dos horas después del en vivo eso
lo queremos conversar la llamo por
teléfono y le digo vieja qué pasa por
qué tanta videollamada lo que pasa es
que te estaba llamando llorando desde
afuera de la embajada hijo Por qué nos
dieron la visa a los cuatro y a toda la
familia dieron la visa claro Okay
entonces eso es como para para que
hacerte una introducción a lo sensible
que es mi familia con la noticia y la
emoción y el orgullo y etc tu familia le
gusta el llanto
Entonces como saben medio cómo soy No
como que me da mi mi
no me
[Música]
escribieron cuando anunciamos cuando
anunciamos mi madre no me escribió dejó
un comentario ahí corazoncitos llantitos
pero no me escribió no me llamó mi
hermana tampoco mi hermano tampoco mi
papá ni [__] como si me hubiese
abandonado ni un like siquiera al flyer
Sí pero tu papá huevón con visa o sin
visa tu papá se va a aparecer en Nueva
York Ay hijo de [__] que está tarde
[__] Okay entonces nadie me escribió yo
dije mejor no creo que ahorita me llega
un testamento de mi vieja ahí me pongo a
llorar como huevón ahí por favor Tengo
que acompañar mi amigo está ropa de Bebé
[__] me iba a poner
sensible Entonces hasta í yo dije Qué
raro okay Y ayer lunes Hemos llegado
cuándo
el domingo en la noche domingo la noche
okay ayer ha sido lunes sí lunes
perfecto qué ha pasado en la mañana se
agotaron las entradas del Madison Square
Garden Claro anunciamos que se agotaron
las entradas del Madison Square Garden
Okay Qué hago yo inmediatamente sí
escribo al grupo de pichangas y le digo
pichanga celebración Garden 2 horas de 8
a 10 escribo yo inmediatamente todos los
chupac cuetes se matricularon a la
pichanga perfecto 20 puntas para jugar
pichanga triangular dos horas listo
hermoso perfecto y le digo amor este no
Y para esto era que una de la tarde 2 de
la tarde cuando no tenemos la noticia
Entonces le digo amor me voy a jugar
pelota más tarde Pero antes quiero verte
y besarte yo un poeta le dijiste eso a
tu mujer antes quiero verte y besarte
por la emoción que siento de haber lado
el Madison Ay voy a tener que
chuparte imbécil no Lávate pues aunque
sea ya no Lávate acá bajito Jorge a
veces tienes papel
higiénico por faor el otro día salió
empanizado con tu chuño por favor ya
pues por favor Entonces mi mujer me
empieza a [__] por la pichanga claro me
empieza a [__] me dice este pero jodía
pasivamente como que quería hincharme
las bolas pero tranqui Claro porque
prefieres irte a jugar con tus amigos
que se con tu familia Ya anda mi
amorcito anda estoy muy orgullosa de ti
y tus logros Ojalá metas un gol me
hubiese gustado que hubieses querido
llegar aquí y abrazarme Y no jugar
pelota Como así yo estaba como a ver un
ratito Este yo todos los lunes juego
pelota lunes y miércoles juego pelota yo
y en esta Quiero jugar pelota con mayor
razón porque estoy
feliz y he puesto la pichan temprano de
8 a 10 para llegar a las 10 y darte lo
que te mereces
así que me parece extraño que me estés
hinchando un poco las bolas no y medio
que se dio cuenta y me dijo Okay amor
está bien tienes razón te estoy jodiendo
por las huevas Okay voy a dejar de
golpearme la cabeza con la
pared claro voy a tomar mis pastillas y
me voy a calmar Okay amor le digo Muchas
gracias all con ansiolíticos con
ansiolit o fuerte y qué hice yo era como
las 2 3 de la tarde Tú te fuiste a ver
tu alunos temas y me fui a mi casa claro
me fui a mi casa mi casita fui a mi casa
agarré mi mujer así besito frente
segundo besito me voy amor he venido
antes de irme a jugar pelota porque no
podía irme sin darte un beso pa nalgada
en el
culo y me fui y estaba jod j y a mi
joven que me va yud
hacer ahí quiero llegar yo voy antes o
después me voy a jugar pelota mi hermano
va a jugar pelota y yo no no vi nada yo
no no no detecté nada hermano Okay pero
claro esta [__] había planeado una
celebración Cuando digo [__] me
refiero a mi mujer pensé que hablaba de
mí señor Entonces mi mujer dijo hoy día
no hay show viene temprano pa vamos a
invitar a todos a las 6 a la [__]
Entonces yo he salido de la pichanga mi
mujer estaba reviente y reviente las
bolas en el mensaje yo me he tomado el
tiempo de ir me he comprado un caldo de
gallina en un 24 horas un bistec y una
Suprema Y encima le escribo y le digo
amor a qué hora a qué hora comido eso 11
de la noche más o menos le he dicho Amor
te estoy llevando bistecito
Ya pues me
pone dije qué me está despreciando un
bistec me está despreciando un bistec
esta [__] no se acuerda ya cuando
comíamos solamente 24 horas esta [__]
desgraciada entonces compro en la
avenida Marina con Universitaria un
caldo gallina hermano que tiene dos
cucaracha dentro eso es lo que le da
pero que sin eso no sabe ric sin eso no
sabe y voy y he llegado como a las 11 de
la noche a mi casa llego hermano y me
explota la pirotecnia en la cara kabuki
pa pa pa pa pa 17 kabukis pa pa pa pa pa
pa pum sampos
todos porque estaban desde las 6 de la
tarde pu y a tu vieja que le guste el
guaracazo mi vieja que le encanta la
[__] pero eso no es lo
peor llego mi vieja se
hijo no mamá V para acá
hijo por eso si se da cuenta Es como que
mi mujer ha subido un video de de los
kabukis y corta muy rápido el video por
qué hay miembros de mi familia que están
en condiciones
inhumanas claro Entonces yo claro ato
hilos y digo Ed est de pensado que y
temprano en lo que me explotaba el kabuk
yo Estaba sacando mis conclusiones no
abrazo a mi madre
interminable con turra todo todo hermano
mi viejo mi mujer mi mujer con una
sonrisa como si no me hubiese escrito
todo lo que me escribió hipócrita
[__] enferma confirmé que se tiene
que ir a ver claro es que esa loca ya no
es psicólogo eso es psiquiatra hermano
eso es Pep es es tratamiento de De niño
hiperactivo hay que darle ella hay que
darle algo que la duerma medio que la
calme Así que que le duerma la mitad del
cuerpo agujas con electricidad agujas
con electricidad acupuntura algun mi
mujer ya está bien loca me abrazó con
toda su alma mu beso [__] abrazo no me
soltaba toda m la borracha hermano en
eso mi mujer me dice amor sírvete para
un Brindis me dice y todos están
mágicamente aparecieron con copas de
vino todos Ay ay ay copa de vino todos
se abre la puerta de la cocina hermano
no y Juanita con dos chilas
acá joven va a
celebrar Qué rico qué rico Juanita Qué
pasa hoy se la chupo
[Aplausos]
[Música]
que como es que como usted ha dicho que
no lo abrace pero que se la chupe de
señor a Mier que le gusta Señor le gusta
su huevo con la yemita bien cocinada y
su chup abajito del
huevito la Juanita estaba zada hermano
la Juanita estaba
zachi no cualquiera Mad sare Garden
señor
perfecto inglés en perfecto inglés así n
más no se hace solado qué solado así n
más no se hace solado el solado
localidades
agotadas Juanita está chupa va a chupar
o no chupa [__] chupa Ya sírveme hita
me sirvió la hija de
peralito tranquila por favor putao
después de que destapó cuando destapó
hermano aparecieron personas con
billetes colgados
refrigeradoras has activado los
Demon Qué barbaridad me recibieron con
chela y todo claro increíble y Juanita
ahí si no se golpea con el vidrio Ah no
zampada que bien reacciona
laada Ah tocando
[__] [__] Estoy viendo ya
[__] y alucina huevada se enfrenta al
vidrio tú y yo tenemos algo pendiente Ah
tú no se pasar vergüenza con mi barreras
Ah barreras entre peruanos barreras
dicen El peor de mío un peruano es un
vidri Unión un poco de también es vidrio
templado todo porque tú también eres de
la familia porque eres luna
[Música]
[Aplausos]
Ah pero bueno hermano me recibieron con
una fiesta sorpresa Qué lindo y luego
poner mi cara huevón de reacción yo como
detexto reaccionar hermano me compraron
esas tortas que tienen una foto y que si
prendes fuego aparece otra foto abajo Ah
ya me dice mi mujera amor prende el
fuego a tu torta
Y eso yo ya lo vce en tiktok claro y era
una foto de nuestro primer programa la
televisión
volteada prendo prendo el
fuego tengo queir ya S Cuál es la foto
de abajo no hay emoción ya s es la foto
iba apareciendo la foto del Fer
del Muchas gracias por este gesto de
verdad bonito no Qué bonito una
torta qué macanuda eh Qué bonito s s s y
Jorge no come dulce a m no me gusta no
le gusta el dulce pero bonito bonito
para qué bonito para qué pero es que
también es y ya luego [__] tuve que
esperar hasta las 2 de la mañana para
poder tomar mi caldo gallina es que no
había llevado para todo y qué vergüenza
qué vergüenza estar comiendo delante de
los
invitados 2 de la mañana con seis chelas
encima Qué rico mi caldo [__] ah tamb
zache ya ya me había zampado si me
hicieron tomar la Juanita
abrazándome dos huevos le ha puesto al
caldo me gusta eso es
protea qué bien car Yo siempre me como
dos huevos a él lo
dejo la Qué pasa Qué pasa
Ju Silence
please Silence please
la señora jamás se va a
enterar esto es entre usted y yo antes
hablaba de su mujer todos es pras de su
mujer ahora de quién habla de su mujer
también
[Música]
[Aplausos]
[Risas]
la jueta deja huella donde
va soy una sexol como dejé huella en suo
he dejado h en su corazón mi frente
marcada en su
pecho la Juanita la [__] es un gran
personaje muy buena la juita
Ho hoy día con qué cara de terror me
miró cuando cuando me dijo no hay hod
dooc y yo le repetí nada más y se
aterró y me estáa yendo has visto la
llave del carro no no y me dice sí acá
se la traigo pero no se va a tomar un
desayuno algo No no tengo tiempo Juanita
en 3 minutos se lo preparo señor 3
minutos Dame yo se preparo ya 3 minutos
Dame Qué quieres Señor dígame rápido yo
le preparo rápidamente Dame una tortilla
de huevo ya señ rápidamente
joven No
[Aplausos]
no no me vaya a matar señor
pero no hay Hot doog qué Que no hay
hotdog y yo repetí no hay Hot doog Y di
no
hay le puedo hacer No sé tal vez cortar
en cetos la
jamonada No no ya dame así huevo solo no
más con la yema Creta señor como te
gusta para remojar el panceto le gusta
[__] sabes panceto de molde [__]
como reviéntate
[__] cómo lo quiere a la inglesa a la
española medio tres cuartos Qué quiere
el huevo Señor yo le hago los huevos
como usted qui o quiere los huevos a la
juaneto no me ccho a mi empleada Perdón
es fantasía es una señora me da
vergüenza
escúchame sus hijos de la Juanita son
fan del
programa ya ya tú sabes que no se
llamaba Juanita no sí no se llama
Juanita ella escúchame
última vez que vine de viaje estaban mis
hijos mi hijo mi hija mi mujer así en la
puerta yo pa abrazo mi hijo pa cargo a
mi hija pa abrazo mi mujer y la Juanita
estaba atrás y la
[Música]
Juanita pero es que escúchame ella no se
llama Juanita pero ya lo asumió la
vergüenza que
sentí porque dije para que escuche es
nombre porque ya vio todo
claro laan Es más ahorita no me dice
nada porque me ve como muy serio a mí o
sea me ve como como un hombre molesto
entonces como que no me habla mucho con
mi mujer habla un montón a mí
puntualmente me tiene miedo la Juanita
Okay entonces a veces me quiere hacer
bromas no entonces ya como yo ya sé y
ella sabe que yo sé que ve que ve los
programas o que sus hijos le avisan de
que hablado de ella no ponte está
caminando por la sala y toca Así la luna
no vaya a ser que me golpee
joven
así y a mí en vez de darme risa me
avergüenza Porque yo sé todo lo que he
dicho en la Juanita Claro claro el otro
día como huevón estaban haciendo mi
cuarto de figuras están remodelando mi
casa no están haciendo cuarto de figuras
Entonces me dice joven le han llegado
dos cajas lo he puesto en el cuarto
donde ha puesto profesionalmente esos
juguetes al costado del señor Don
goco qué vergüenza qué vergüenza escucha
todo lo que he dicho vi y vives ahí o
sea vive ahí la [__] y la Juanita
vive ahí se ha apoderado o ya llegaron
primos
todos Juanita esa era tu habitación no
es
invasión en 5 años más te pertenece Es
posesión ese terreno te vas a quedar con
ese cuarto Juanita ya cambié la chapa ya
ya cambié chapa ya le he puesto su
cantol le he puesto su cantol c cantol
tres vueltas le doy no le ha puesto
Smart Smart con mi hya vegetales
para que usted ni entre tampoco Bueno
usted
sí y así pues hermano me recibió la
Juanita bien zampada
her Pero bueno está bien hermano son
cosas que pasan Así ha pasado Pero qué
bonito en verdad porque hermano
[Música]
[Aplausos]
discp Quién va a leer los papelitos en
el Madison Square Garden josep va a ir
al Madison Square Garden con
[Aplausos]
[Música]
nosotros desde acá hacemos un llamado al
embajador este el viernes
jueves el viernes es su cita Sí si le
dan la visa le hemos prometido que lo
vamos a llevar al myon Square Garden un
viaje todo pagado para que haga esta
estupidez
Mira entre deje los papelitos salude y
se va ojalá te den la visa pero Ricardo
te va a prepar Hazle tres preguntas de
Por qué está yendo a Estados
Unidos qué tal Buenas nombre completo
por favor eh yose No yo dice yoose por
por qué tartamudea Por qué tartamudea
eso no es su nombre señor no es que
estoy nervioso Okay e usted En qué
trabaja qué en qué trabaja eh yo trabajo
por una empresa que tiene de YouTube que
tiene 5 millones de no de Seguidores va
no
va ya está perdió se la negaron y Paco
entró primero porque
preferencial por las huevas cojo ese día
por favor exagera exagera ese día
practica Cómo vas a exagerar Vete vete
exagerando exer ahí ahí se va exagera
[__] ojalá se laa mi cojito yo lo
quiero llevar imag y ni pasarlo por
Imagínate que lo pasemos por por el
desierto la policía lo agarra
her que vaya como ilegal no que cruce el
río mira mira qué pasa Qué pasa V
exagerar a ver Dale exagera exagera Ah
vas a
exagerar entrando está entrando a la
embajada un ratito un ratito un
ratito que todos pensamos que ya habías
exagerado
Acá está el cónsul Aquí está el cónsul
venga usted al cónsul dele pena dele
pena para que le dé su
visa no así s le
dan así le van a dar la muleta de mi
amigo anda para
allá qué haces es eso es eso ojalá se la
dega mi cojito [__] un aplauso para
favor
[Aplausos]
[Música]
Qué divertido volver a show después de
tantos
días rasc como el
perro de verdad cuando no se No rascamos
de verdad no puedo
más sabes que bueno estoy te cuento algo
breve he ahondado ahora que pues estoy
pendo esta vida pues
familiar lo que es peor es que mira es
como que ha habido una sensación de
cierre pero tienes es
quiero cont quieres sobre ture algo no
algo que me está pasando a qué te está
pasando Es que puedo hacer chistes con
el niño y es muy divertido hacer chiste
con el niño estás seguro que no es lo
peor y que hay que
abortar siempre y cuando no nazcan estás
a tiempo pero si ya nacieron no es
asesinato los niños son horribles te
suenan esas
palabras hay niños que son horribles yo
mataría bebés te suenan esas palabras
hay niños que merecen morir Pero hay
niños que merecen morir cuéntame qué
pasa papito
Con qué chistecitos estás haciendo
alucina que me estoy por hacer la
vasectomía como ya tienes
un es no es
tuyo no es tuyo pero puedo hacer ch con
los niñ Cómo
así el bebé de tu pareja es un bebé
afrodescendiente es un afrob es un afrob
afab a
y me gusta mucho jugar ahí como que
disfruto jugando
no pero el problema es que mi novia
tiene un problema con que ella es
friolenta con que ella es qué es
friolenta friolenta yo escuché violenta
no no friolenta mi afronova Es friolenta
friolenta okay entonces ella tiene mucho
frío Ajá entonces
en puno exactamente está listo para la
foto y p gigantografía en puno tú dices
qué gordito el bebé Tú es como si rapar
le quita la ropa Es como si rapara un
pel Okay en flaquito el huevón Okay ya
entonces el otro día le puso un culo de
ropa le puso un culo de ropa le puso un
pantalón le puso otro pantalón le puso
otro pantalón un polo otro Polo una
polera O sea si tiene ropa mucha tiene
mucha ropa y una polera negra le pone y
unos zapatitos negros y está acá
Entonces yo le digo el bebé comienza a
sudar pero suda como [__] Te juro esto
pasó Te juro comienza a sudar así como
[__] y yo lo veo y le digo
brother está sudando el bebe le digo me
dice no es que hace frío no tú tienes
frío nosotros tenemos calor le digo yo
me muero de calor é también está sudando
y él es igual a
mí
está Entonces me dice no si tienes razón
no Y me dice tienes razón Sácale el
negro y yo y yo comienzo a frotar la
cara
así no sale está impregnado es una nueva
etapa de mi vida que estoy pasando y
estás viendo mucho dibujo Sí mira dibujo
no tiene una hora o dos horas de
televisión nada más Okay está
bien ya no para que comience a hablar le
han quitado la tele su mamá le ha dicho
no más tele verdad no más tele no
hablando eso es como un Pokémon ahorita
solamente es como un Pokémon Es como un
Pikachu okay porque
solamente habla así Y nosotros fingimos
que lo entendemos es una estupidez es
como tienes
hambre ya Pero qué
quieres Okay con
quechu no entiendo pero yo finjo que
entiendo okay No entiendo ella su mamá
tampoco no entiendes lo que te dice el
tal vez su papá sí
[Música]
[Aplausos]
ya estamos hermano hace mucho tiempo
hicimos una promoción para un snack para
los taquis dilo nuos amigos de taquis
Claro que sí pero ya no nos pagan Así
que que se jodan que se jodan
nuestro caus de taquis Okay no no antes
hicimos esto con taquis Así es pero
taquis es una empresa extranjera
correcto okay Y nos dio todo su amor
solamente que los dejamos sin dinero sin
dinero no tienen más plata para invertir
nos acabamos todo su presupuesto se
acabó es carísimo entrar aquí pero hay
una empresa nacional que dijo Oye y
disculpe cuánto est y para los compas
para los compatriotas 1.5 millones de
dólares por segundo [__] dijo tengo
tengo Así que hermano yo encantado cada
vez que me paguen siempre estaré
encantado y tú también creo que hablo
por ti por mí y por las tres chicas de
allá Claro que
sí pero aparte Me da me da gusto porque
es una marca con la que tú te
identificas porque de verdad tú has sido
consumidor y eres consumidor asiduo es
correcto adicto Sí sí sí y y fui sobre
todo de joven fui muy adicto creo que
eso es lo que me hizo fuerte y
sano De verdad era muy adicto en ser muy
adicto esta huevada pero está con
nosotros hermano y pido mucho amor pero
sobre todo muchísimo amor Muchísimo para
papi rica papi ricas un fuerte aplauso
para papi
ricas regala papir ricas para todos
regálalo Tírale papir ricas a
todos a la [__]
a
[Música]
papi
ricas
her guarda para tu
[Música]
chivolo ya está dale la caja hermano
Ah u me agitaba
papi rica para todo com com [__] nos
hemos pasado de [__] con la hora
bordo papi ricas Oye hermano yo que
justo abajo están Te voy a decir la
verdad yo soy todo lo que soy gracias a
papir ricas yo comía las naturales Ajá a
mí me gustaba más la picantes yo comía
las naturales cuando iba a jugar mu
online a la cabina con a la [__] con
mi este juguito de naranja as ese el
artificial Okay pero eso es lo que te
quería decir justo pensando en esta en
esta hueva no tenía la comparación hay
otras en el mercado son bien ricas Ah
pero esta es la de barrio Sí te lo juro
lo abres se te acabó el Salto se te
acabó un abres te aparece una una
gaseosa en bolsa con cañita Sí es así
que esta hón el otro día abrí una paperc
y colgué ropa en mi ventana para que
seque claro esta hu [__] el otro día
abrí papica y le robé cable al vecino Te
te te llegó cable le robé cable
de barrio Ese es lo que yo estaba
queriendo decir pero es que de verdad
hay cosas que que son las tradicionales
que son las de barrio que son que son
las de antaño Y esto no solamente es lo
de antaño sino que hay más porque ahora
hay papir RCA clásica pirrica picante y
la de p la braa que de verdad está es un
sabor zazo Oh bueno ese y no lo he
probado así que no te voy a estar yo sí
lo he probado es un sabor zazo pero
invito invitamos a todo el Army de
hablando huevadas a toda la comunidad
lgtb también a la comunidad a la Villa
Olímpica a la comunidad hh a la
comunidad
bh a todas las comunidades que existen
comunidad andina comunidad de
eh pueblos vulnerables no contact a
todos los positivos en
dengue todo aquel que tuvo covid todos y
todos los otros más y todos Okay Que si
nos ayudaron con taquis okay a que salga
por todos lados esa huev por todos lados
por todos lados Quiero córtame la música
mañana Bueno no mañana no inmediatamente
está viendo este video por favor vayan
todos a dejar todo su amor en las redes
sociales lo siguen Así luego yo la
próxima vez les cobro más y tómense una
foto tómense una fotito y comprándolo
papir rcas por favor y etiqu tú vas y
les sigues luego ellos me contratan para
una segunda mención les cobro más
entonces yo por mi madre le subo el
sueldo a
Juanita por favor Tómese una foto por
con la papirri y pongan Hash por Juanita
por Juanita por Juanita ahí va a estar
Juanita comentando papirri no compren
compren por
favor no me fallen no me fallen a papi r
ya lo saben un aplauso para papi ricas
un fuerte
[Música]
[Aplausos]
aplauso Qué lindo volver después
comenzar esta temporada con este público
maravilloso un fuerte aplauso al público
fuerte fuerte fuerte fuerte y más fuerte
porque esto es tengo algo que
decirte a ver qué
hay okay quién tiene algo que decir
levante la mano tú Hola cómo estás A ver
sí por
favor okay Póngase aquí en el medio Eres
doctora soy psicóloga en realidad PS de
dónde perdón psicos superate pupate
te llamas Soy la psicóloga caren
vio una agradecerles porque tengo un
gran porcentaje de pacientes que vienen
mencionándome su programa en realidad yo
los conocí por ellos cómo así Tus
pacientes te mencionan nuestro
programa me dicen que ustedes los han
ayudado mucho en su proceso yo ese
programa
meag m señorita psicóloga cómo estoy
hablando
de tanto ver ese programa Oye no no me
dicen eso y tienen problemas
particulares y te dicen Oye sí yo me me
me ayudo de los chicos los veo y Me
divierte de vez en cuando pero igual
vengo contigo porque Bueno ya estuve en
el borde de mi ventana No claro
depresión ansiedad normalmente y los Ven
y les alegran sus días eso es por un
lado y lo otro es que tengo una historia
eh si quieren se les cuento Okay
cuéntanos ya trata de que tenía una
consultante es una historia que a mí me
dejó incluso un poquito tocada tocada
Exacto eh una consultante de 8 años más
o menos que estaba jugando con su
mascota su mascotita era una perrita y
jugaba las escondidas en donde ponía la
perrita en el baúl y ella corría y
contaba Hasta 10 y luego iba y la
buscaba y ese era el juego luego la
sacaba y la perrita iba y la buscaba
ella entonces eh llega la familia de
pronto super alterada porque había
pasado una urgencia y tenía que irse de
viaje para esto la perrita estaba en el
baúl y la niña se había olvidado de
sacarla y llegan dos días después y
eh la mamá desesperada diciendo dónde
está Dónde está la perrita porque yo no
había quien la reciba empieza a volar
mal y todo y buscan y la perrita estaba
ganó las
escondidas claro no la encontraron no Y
la niña dijo te toca no no le dijo
qué fuer y bueno sí Ese era el y ese fue
el trauma por el que llegó a Y cómo le
ayudaste qué Qué le tuviste que decir
para que ella supere ese episodio no
Primero se trabajó su Duelo y sobre todo
el sentimiento de culpa que no era su
responsabilidad de la
niño no porque era una niña de 8 años la
niñ no se está viendo Tú mataste a tu
perro Tú lo mataste Tú mataste a tu
perro mataste a tu perro tú tenías que
acordarte que tu perro estaba en el baúl
y sacarlo niña asesina asesina
hace niña es una Perri cda hace niña
Perri cda mataste a tu perro él solo
estaba
jugando y tú lo enterraste
prácticamente bueno por ese caso al
final yo tuve que ir al psicólogo
también qué tienes
amiga maté a mi perro porque maté a mi
perro yo solo quería jugar los
escondidos Oye por qué le mientes a la
niña la niña es responsable
Bueno no pero en verdad O sea fue un
accidente F son los responsables es un
accidente es un accidente Exacto está
bien la niña está bien Sí ya está ese
fue como el que más te marcó pero el que
tú Yo sé que tú no puedes decir que
están locos No pero si yo le preguntase
a alguien así Cuál es el más loco que te
ha llegado a alguien no cuál sería el
que me contaría esa persona a mí me
impactó también otro caso en el que una
una persona x era una mujer tenía un
fetiche muy raro Ah cuál fetiche
deera me da cosas contar favan meterle
cosas a su pareja por el ano hable
fuerte por somos adultos o no somos
adultos por
favor si me habla así me está generando
inseguridades por favor doctora por
favor doctora Aquí somos adultos
enfrentemos por favor esto con total
normalidad haos las cosas como son qué
es lo que pasaba a esta señora a chica
le gustaba qué meterle objetos extraños
en el an no a su pareja Okay como eh eh
explique usted como un juego o una
fantasía sexual un fetiche explique obj
detalle objetos detalle en su análisis
en sus preguntas en sus
indagaciones mencionaba un palo de
escoba Okay okay Un y también a ella le
dijiste que no tenía la culpa de nada
de pero mi esposo ya no puede caminar
claro no es tu culpa no es tu c hay
niñas que matan perros
o de repente le metió el palo de escoba
y dijo uy me tengo que ir de viaje y se
lo dejó dos
días no
murió murió en el anticucho
ese pero ella fue contándote esto porque
ella pensó que era un problema o para
qué fue para para qué fue y te contó
esto porque su pareja le estaba
terminando por quera porque é estaba
así Qué pasa habían metido algo okay Por
eso fue a buscar ayuda porque que dijo
doctora realmente Tengo un problema o
estoy satisfaciendo mis necesidades nada
más qué dijiste Cuál fue tu conclusión
que s es un problema porque le está
haciendo daño a la otra persona y Okay
está bien claro si no hubiese sido una
escoba y hubiese sido un lápis pero
igual igual está lastimando igual está
lastimando Claro si el si al esposo le
gustase No si incluso quería iban los
dos o iba la señora sol un patito de ule
quería meterle un patito de ule un
patito de ule
Oye qué fuerte un pato por el poto es es
fuerte pasa de ser una caca a una cuaca
Así es pero iban los dos o iba ella sola
no solo ella Solo ella Okay está bien ya
habían terminado creo de pronto una
pregunta doctora no sé si me permites
hermano Claro que sí doctor yo no Ah
Tengo un
amigo de verdad tengo un amigo yo eh un
ratito Quiero ver si me queda tiempo
todavía de seguir hablando con usted
tengo un amigo que acaba la consulta que
hace No todavía me queda tiempo queda 2
minutos
okay tengo un amigo que se ha pasado no
sé los últimos 5 años despreciando
bebés es que quisiera analizarlo no y y
hoy en día no quiere aceptar que durante
todos esos años ha dicho no me gustan
los bebés Nunca quisiera tener un bebé
qué asco tener un bebé mantener un bebé
te quita tu tiempo un bebé te arruina la
vida un bebé matemos bebés abemos bebés
lo acabo de ver comprando ropita en
Nueva York pero el bebé lo ha recogido
del
aeropuerto él cambia pañales hoy en día
qué Qué actitud usted Cuál es su
conclusión de El señor este amigo que
tengo hay una disonancia cognitiva y no
disonancia es lo que yo digo siempre
dije yo una disonancia cognitiva Jorge
tú no sabes qué significa
disonancia y tú no sabes qué significa
ser padre
[Música]
un aplauso para mi amiga la psicóloga
chupi Pueden seguir mis redes porfa
Claro que sí cómo te puedo encontrar en
tus redes sociales @ss superate y en
tiktok como Karen vigos sic y @
mundotech Shop también a la [__] tiene
tiene como [__] ara Bueno síganla ya
saben hermano Qué pasa Estás haciendo un
análisis tu pareja te espera para dormir
Qué te parece ese análisis que he hecho
de ti tienes novio Sí sí tengo novio y
te espera para dormir también
sí lleva tu escua Okay un aplauso para
[Música]
[Aplausos]
ella
Okay es que yo s yo lo conozco Ven para
acá V ven de dó me suas mucho y no sé
por me suenas mucho hay que averiguarlo
porque si no vamos a acar con esta H
hasta al final del show hón es una
angustia no no
no Qué pasa quién eres Por qué te
conocemos he ven Hola hola está
aprendido Ahora sí he venido en cuatro
shows y las cuatro veces he salido a
hablar y ya ustedes prácticamente saben
casi toda mi vida
Pero ha salido en los videos en ninguno
cu
Ah ya ya me acordé Quién es este huevón
Quién es un ratito
am Hub un huevón que vino y nos contó
una historia bien chévere pero cae risa
cae risa cae risa ya me acordé ya me
acordé ya me acordé Y ese programa no
salió algo pasó con el programa memoria
lo que sea y vino una segunda vez a
reclamar que su parte que Fue increíble
que lo fue Sí fue buenísima no salió
vino a reclamar que no salió y le
dijimos okay Nunca hemos hecho esto pero
Vamos a intentarlo anos Como si fuese la
primera vez eso que nos contaste aquella
vez y Esta vez sí sale Y como ya como
fue fingido como ya no fue natural salió
como la primera vez que la primera vez
sí me acuerdo la hist porque la primera
vez Fue increíble y en la segunda quiso
ser gracioso y cuando detectamos que era
medio falso lo que nos contaba lo lo
tumbamos en el video y no sal y de las
otras Dos veces no me acuerdo ni un
[__] Okay vamos a Okay ya te acuerdas
sí ya me acordé el de la moto sí me
acuerdo que lo agarramos acá claro clar
acá Estaba acá estabas acá estabas y
allá fuos la entrevista Claro que sí
estoy mintiendo la primera vez tu
participación Fue increíble verdad sí el
micrófono ya sabes hacer esto no jases
en la segunda vez dijimos Okay si me
acuerdo de tu historia me gustaría que
salga Vuélvela a contar verdad sí pero
yo también sentí que ya volver a contar
por la pura ya por las huevas no no
valía la pena ya me
[__] en esta oportunidad has venido a
contar aquella historia histórica mítica
que nunca salió yo que califico como una
de las mejores historias que alguien del
público los contó hablando huevadas
sobre un soborno o has o quieres
intentar otra cosa a qué has venido
amigo no es que he venido a a hacer dos
reclamos no dos re dos reclamos reclama
no es que una Es sobre para las mujeres
las mujeres a veces no valoran a
quien a ver un ratito chicas por favor a
ver Cállese por favor señora ya Okay a
ver volvamos con reclamo por favor nadie
te va a interrumpir
ya este como todo chibolo Siempre
tiene flaca para acá para allá pero
siempre hay una que te toca no y o sea
al principio yo era inmaduro todo y al
final conocí a una chica la la quise la
valoré Le demostré un montón de cosas
estuve ahí le perdoné varias huevadas
qué huevadas le perdonaste una
infidelidad quizás una dos por
ahí Okay no entremos en detalles Ricardo
pero es que parece que s es una un casi
como es una puede ser dos tres
cuatro la quisiste la valoraste la
respetaste le demostraste tu interés le
perdonas incluso sus pendejadas Sí su
familia sabía de nosotros todo era
bonito mis papás también eh vivía cerca
a mí y una vez estamos un año de ahí se
fue de viaje este un mes y medio y me
terminó porque supuestamente ya no iba a
volver volvió y yo la veía Pues siempre
pasaba por su casa con mi moto y la veía
y de ahí la volví a hablar casi después
de un mes y volvimos a salir todo y otra
vez empezamos a a tener algo y Qué es
algo empezar salir otra vez en planes no
Ajá eh regresamos estuvimos un mes creo
y luego este se acabó pues era frío no y
a la semana de haber terminado me entero
que está
embarazada espérate está
embarazada de quién
Esa es la huevada hasta
[Música]
los no me joda chócala chócala con é
chócala con
él o
sea por
qué Por
[Aplausos]
qué okay No entiendo Te enteras que está
embarazada y esa es la huevada eso pasó
Como hace dos años
y he vuelto a hablar con ella ahora no
Okay pero sea normal no en plan de
amigos yo no quiero nada no tendría nada
con ella o ya y la que le pedí bueno no
le pedí explicación solamente salimos a
hablar todo y pero s querías tus
explicaciones también un
poco yo sentí que me lo merecía por todo
lo que le he
dado qué le has dado como qué Por
ejemplo es por ejemplo yo salía a las 6
de la tarde en mi trabajo ella salía a
las 10 y la esperaba todas esas horas er
siempre le llevaba un pequeño detalle y
así era de lunes a sábado espera como
hón 4 horas y sentido te has sentido mal
ella ella también salía a las 6 y y de 6
a 10 cachaba con
otro mientras que él esperaba fuera yo
veo que ese chico está un poco mal
felizmente tengo aquí ayuda profesional
que tenemos a la doctora Karen vigo ella
es especialista en
temas de
pareja doctora el chico parece que está
pasando por un momento bastante triste
está mal tocado por un tema de una
infidelidad que terminó un embarazo eh
con la chica que él amaba dice que él ha
estado con muchas mujeres Pero hay una
que lo tocó esa lo marcó Ese es su bobo
la Fifi la merphy tú qué vas a saber la
real ese por ella se deja meter cosas
atrás Me entiendes claro solo por ella
la real Mami una mujer que mira qué yo
le di todo este le dio se desvive por
ella le perdonó todas sus cagadas él ha
hecho todo por ella se siente triste se
siente se siente como perro abandonado
en un baúl Sí así se siente se siente
como que como que su dueña se fue de
viaje y lo dejó ahí
encerrado Pero él después de cuá cuántos
años dos años no O sea ya es normal pero
ya pasó No pero cuánto pasó de eso dos
años do años después de dos años la
busca y le dice quiero explicaciones
trata de sacarle algo por favor a esto
si no sería la quinta vez que viene y no
sale y no sale su parte me da pena él ya
ha venido muchas veces ya en primer
lugar tienes que ponerte en primer lugar
a ti mismo tienes que empezar a
valorarte más a no desperdiciar tu
tiempo buscando eh reiniciar una etapa
que ya está cerrada En qué te beneficia
ir a buscarla que no la he buscado ya ya
fue Oye no estás prestando atención es
la única ía escucha Pía tu trabajo es
Escuchar al hombre y el huevón se abre
su corazón te cuenta su sentimiento y no
le Presta atención que él no la ha
buscado se la ha cruzado un día se la
cruzó por ahí estaba caminando paseando
con el bebé y este ya le dijo ya ya que
estamos acá dimel la firme entonces en
qué te beneficia Buscar explicaciones
vamos vamos primero usted siempre se
pone en primer lugar es que cuando uno
está
enamorado pero pero sí continúe para qué
tenemos una especialista que puede
ayudarnos con esa respuesta cuando uno
está enamorado Qué es ciego entrega todo
de Sí Por más que le digas que estás mal
ahí no no haces caso a los consejos ni a
los amigos nada Oye tienes razón a mí me
pasado esa huevada hay amigos huevón que
a veces se enamoran huevón Y tú le dices
cholo no no te conviene
c Qué
pasa es verdad Y por qué no sales de
esto mira ahora que recuerdo por qué no
sales de este problema este embrollo
como saliste de la vez que te pararon en
la moto esa bella historia que nos
contaste Esta es una en donde sí tienes
que ayudarlo este problema yo ya lo
conozco nosotros conocemos este problema
lo he escuchado dos
veces pero tú no lo sabes verdad vas a
enterarte de lo que pasó qué pasó amigo
por tercera
vez les juro les juro que es muy buena
solo no finjas hón Cuéntamelo como la
primera vez porque ella te va a ayudar
huevón cuéntalo como fue como fue la
verdad habla bien vocaliza Ya mira este
empezando el año me ha ido todo de la
[__] todo todo todo ahora Pero
explícale Por qué qu Qué es que te vaya
todo hasta la [__] a ver este estaba
trabajando en una empresa
donde este pedí vacaciones para mi
cumpleaños que fue el 15 y esa semana yo
vine acá y justo esa semana se van mis
padres de viaje con mi hermano y me
quedo solo y yo quiero que entiendas una
cosa él pide vacaciones para pasar su
cumpleaños con su
familia
claro su familia
y su familia decide irse de viaje y pasa
sus vacaciones solos Okay perfecto
seguimos y busqué amigos también para
venir acá no y al final vine solo
también
y de ahí este saliendo de mi trabajo en
turno noche plan de las 10 de Santa
Anita yo vi un pente piedra este justo
en el puente este estaba yo con mi amigo
y había un operativo Los Halcones y
estabas en moto estaba en moto y nos
y según yo estaba todo en regla no eh
tenía mi licencia legal aparecía en el
sistema y todo y cuando nos paró el
tombo este me me pidió documentos y yo
le le dije por qué nos paran si ustedes
no son de tránsito ni nada no que es un
operativo rutinal y a mi amigo le
revisaron su mochila y yo como
supuestamente estaba todo en regla me a
choré le dije por qué le revisa a él o
sea como lo peché no algo así y el tombo
se se agilo más y al momento de revisar
mi licencia este no aparecía en el
sistema
y y mi amigo me dijo [__] ahora qué
hacemos y yo le dije vete no más pechar
para tu carro no será que me lleva no
más y el tombo este me lleva más atrás y
me dice Mira yo no quiero ser malo Te
quiero apoyar Y por qué no aparecía tu
licencia en el sistema qué pasaba es que
era
[Música]
[Aplausos]
Bamba quiero doctora que vaya viendo que
hay varios problemas en esta historia
por un momento pensé que era un error
del sistema no no no tú sabías que tu
licencia era Bamba Sí pero o sea sí
aparecía en el sistema claro era Bamba
pero de las buenas es que las que sí
salen en el sistem hace poco hubo una
reforma y han borrado todas esas
licencias Okay entonces ya está
entendiendo entonces tú tenías tu
licencia que sí salía en sistema causa
salía salía la firma pero [__] ese día
justo no aparecía en el sistema entonces
mandas dije ya déjame con el problema
Total ya me dejó mi familia
que que tú me dejes en mi cumpleaños No
pasa nada se fue Qué pasó el tomo te
lleva atrás y qué pasa y me dice mira yo
te quiero apoyar no te quiero hacer la
fea y ya colabórame yo te colaboro me
dice yo yo no tenía nada de plata justo
mi amigo todavía no se va y y me dice
anda pele a tu causa si tiene y voy y el
policía como tú le dices No tengo plata
el policía te dice pele a tu causa si no
para que te salve claro y ya yo voy le
digo mano tendrás ahí 50 soles y [__]
mano Tengo 100 me dice y digo al pero se
va a quedar con los 100 no mano pero es
falso
[Música]
normal todo mal todo mal este chico vene
arrastrando desde antes toda la mala
suerte
hón tú ante la bondad del policía que
dice no te quiero [__] la vida con una
papeleta causa yo te apoyo tú Me apoyas
tú dijiste ya 50 bien pagado V donde el
amigo le pide 50 dice tengo no pero no
te va a dar tu vuelta es falso Dáselo
nomás Qué hiciste y yo estaba nervioso
no y ya chape sus 100 no más y fui al
tombo y le dije [__] tengo 100 y el
tombo Me dice ya mira no quiero ser
[__] te voy a dar tu vuelto
[Música]
[Aplausos]
y Y qué pasó y me dijo No este es
verdadero no porque como estábamos de
noche y no lo iba a revisar Y ya le dije
sí sí es verdadero y me dio los 50 soles
y y
fugamos ya me fui hasta puent piedro con
120 a cueteado cueteado cueteado que se
va a dar cuenta y me va a corar me va
hac
la él comenzó diciendo que le le iba
todo mal le iba todo mal yo veo que ganó
un negocio hizo una transacción muy
inteligente y empresarial empresarial es
un emprendedor con 100 soles falsos hizo
50 soles verdaderos de papel a papel
moneda y y evitó papeleta todo bien
increíble acá la
psicóloga luego de escucharte va a ser
un pequeño análisis dígalo a nosotros
cuéntenos lo que usted considera que le
pasa a este chico cuál cuá cu ayudar Qué
problema tiene porque tiene problemas
eso está
claro está claro nadie viene a un
programa de comedia a contar tres veces
la misma
huevada y luego a sumarle los cachazos
los
cachos la de los cachos no sabíamos esa
es nueva es nueva nosotros sabíamos la
de la moto nada más esa es la que sab
eso que los cachos pasaron antes claro
lo cachos pasaron sí o no Sí pero falta
contar esa
hueva y tú le has contado ahorita acabas
de contar porque ya la moto no salió
dice el de los cachos saldrá lo de los
cachos Sale este no falla qué podemos
recomendarle a este joven qué qué
actitudes ves Cuál crees que son sus
problemas cómo lo ayudamos no aprende de
sus errores y no no ve una perspectiva
positiva lo que le pasa Tú viste que
gané un negocio sí o no Yo no Claro ganó
50 soles cómo estoy
yo pronóstico reservado Okay está bien
está bien pero de él no podemos opinar
nada Está bien señora pero pero escuché
que trabajas en santanita trabajaba me
votaron no un fuerte aplauso para ellos
un fuerte aplauso para ellos Muchas
gracias mi consultorio está en santanita
por
[Música]
siaso nos teletransportamos directamente
a San Martín de
Porres la zona más pobre del teatro la
gente aquí tiene anemia esto es vidas
más Hola general tengo víveres para
todos productos para ti para ti para el
fondo acá por allá por allá toma toma
Toma por aquí
allá
Aquí
toma
toma toma cuidado
condones tengo
condones cuidado tengo para
todos sal
pueblo se acabaron los
víveres Okay
perfecto alguien tiene algo que
decir A ver
espérame Qué pasó gordo nos ha traído
regalitos Ajá Muchas gracias Ah por acá
Uy ella se paró hermano se paró se paró
hay que atenderla ven yo te ayudo a ver
Ven mi amor ven ven ven a ver espérame
Espérame espérame dó está el micrófono
por aquí yo lo tengo por qué se ve al
revés no Ah no es que la cámara está acá
Ah Hola Me llamo Rafaela rael Cómo estás
Yo soy una
escritora
neurodivergente y que y
no sé qué más decir Cuéntame Rafaela tú
levantaste la mano porque querías decir
algo qué quieres decir
nada Ella es una escritora
neurodivergente qué has escrito
cuéntanos Qué escribes estoy por
publicar mi Tercer libro [__] un
aplauso tres libros nosotros no tenemos
ni
uno tienes lib no tienes nada tú vas a
tener
libro De qué trata Dame cómo se llama tu
primer libro Cuéntame mi mi primer libro
se llama cuentos de Rafa para niños
soñadores cuentos de Rafa para niños
soñad yo yo tengo Me podrías dar uno
porque yo le leo vale es válido para
niños que no e que no qué que no qué que
no han leído antes un libro Ah son
cuentos para niños el segundo libro
sabre hellas y huesos sobre huellas y
huesos sobre perritos sobre huellas y
huesos Es sobre perritos Es sobre
perritos perritos que se quedan y luego
su dueña se va de viaje No Okay y el
tercer libro todavía no lo entr estreno
Pero cómo se va a llamar se llamará tú y
yo mejorando el mundo tú y y mejorando
el mundo Con quién has venido y día
Rafaela con mi mamá con tu mamá tu mamá
está ahí Hola cómo estás la madre tú ves
el show o tu mamá te ha obligado a venir
acá No yo ve el show Ah tú ves dejas tu
tu like tu comentario ahí sí espero
salir no
retírate por favor no no no en el show
en el show no disculpa Rafaela en el en
el video de YouTube si la estamos
obligando que darse que se vaya No ella
quiere salir en el video Ah quiere salir
en el video ella quiere ser publicada
tienes alguna historia de una moto que
te
pararon no no pero me atoré con una papa
vamos con esa historia Me atoré con una
papa me gusta así se llama la historia
de Rafaela se atoró con una papa Qué
pasó Este es el cuarto libro no okay lo
que pasa es que yo tenía hambre un día
me fui a la cocina y agarré una papa
entera me la comí y me me
atraganté pero entera la pap sí estaba
en la parrilla le pusieron entera y me
tuvieron que llevar a emergencia a
miércoles Dios mío pero pero me mejoré
est está
bien sabes que esta historia no es linda
es rica es una rica historia era una
papa entera Cómo se te ocurre Rafael
meterte una papa
entera te cagaba de hambre te cagaba de
H te cag
de D Rafaela antes de terminar porque me
has caído muy bien Rafaela creo que a
todos nos has caído espectacular si les
ha caído bien den un aplauso por favor
para sa si nos ha caído bien a todos nos
ha caído muy bien ves
Rafaela escúchame mucha gente okay
muchos escritores han venido y casi
ninguno le hemos dado la oportunidad de
que digan dónde pueden encontrar sus
libros vas a ser una de las primeras o
creo que la
primera te está ayudando pues déjalo
hablar un ratito por
favor estoy interrumpiendo
contin hab habla Pues [__]
m Rafaela Dónde encontramos tus libros
por Instagram cuentos gu gu
gu bajo
papa
no cuento gu bajo de gu e o d d d cuento
no gu bajo cuentos gu bajo d d
cuentos me puedes dejar hablar Rafaela
por favor no te voy a promocionar ni
[__] escucha cuentos cuentos gu baj d
gu baj Rafaela No Rafa Rafa cuento
guaj Rafa sí Y ahí quedó ahí quedó
perfecto Es más está saliendo mira haz
así así ya
está pero escucha te dije desde acá
porque salía de acá tú has hecho desde
acá ya botaste tu nombre se fue de más
abajo AB tu nombre Estaba acá y lo
botaste fuera la pantalla Ahora sí salió
Ahora sí salió ahí pueden pedirte tus
los libros Okay yo yo voy a pedir por
favor a a ti que me mand m unas copias
por favor para que est si qui una cop
pague que pague voy a pagar cuánto están
los libros por favor dame dame precio eh
50 soles Ay ay ay ya está te voy a
comprar uno de cada uno quiero leerlos
voy a dar mi apreciación personal en
solo queremos conversar después los voy
a leer porque me parece De verdad un
Pero si son una [__] dilos Ah si son
una [__] te digo si si lo leo y digo
me siento que me estoy atragantando con
una papa
Entonces yo lo voy a decir pero si son
buenos voy a decir que son buenos porque
me parece muy lindo que tú seas una
escritora neurodivergente de es es bueno
no
sabes huevón y de verdad nos ha
encantado tenerte y a todos nos has
caído bien Un fuerte aplauso para
[Música]
[Aplausos]
Rafaela a ti mami a ti Ay Ay Ay qué pasa
tranquila siéntese si siéntese Tranquila
tranquila cá cámbiese [__] qué se qu
[__] Uf brother hermano me
neurodivergent Eh Buenas noches Ricardo
peguese el micrófono por favor Bueno
vengo a hacer una confesión ha coqueo
Mira no me cao tod a un ratio un rao
amig Coque un ratito amiga amiga Amiga
estás Permíteme no está todo el polvo
eso amiga Estás cado qué irresponsable
verza He venido a hacer una confesión
confiésalo confiesa bueno para mi mamá
para Tu mam eh tengo un enamorado ya un
año y medio Pero mi mamá eh piensa que
tiene 25 ya pero no él recién va a
cumplir 22 22 Y tú qué tienes y yo tengo
29 Entonces mi mamá no sabe pues porque
yo lo conocí cuando tenía 20
lo conociste Ajá é dónde en el trabajo
en qué trabajas en una Avícola ajá ajá
entonces yoos proen pollo él es Ahí está
míralo al está el que te
provee el que te probé el huevo
Ajá lacola Ah okay Bueno ya es lo que
quería quería decir pues que mi mamá se
entere que no pues no tiene 25 ni 26
tiene 21 mañana cumple 22 Okay está bien
hay un sabio caballero Tú crees que le
pueda dar el consejo a la bella dama acá
por supuesto por favor que invítalo al
maestro un hombre de tanta experiencia
amiga Te van a dar un consejo con
experiencia maestro Cuál es su
nombre bueno para el amor no hay edad si
ella lo ama y él también la ama a ella
creo que no hay problema maestro Cuál es
su nombre maestro Carlos y usted con
quién ha venido con mi señora cuánto
tiempo se llevando usted ustedes de edad
meses
meses Usted cree que esto Esta pareja
funcionará que no hay ningún problema
que la madre debería entender Bueno
siempre es bueno que el marido el hombre
sea mayor que la mujer es mejor per con
el tiempo de repente por ahí las mujer
envejecen más rápido a
[Música]
veces un
caballero de los que ya no hay quiere
decir una cosa más No nada
[Música]
más la señora que claramente envejeció
quiere decir algo ustedes son algo de
ellos dos Sí eso sus hijas este qué pasó
con tu papá ahí Qué te parece la opinión
de tu padre es mi papá no es su papá es
tu sobrina y ella
también es tu papá Sí este este Cuéntame
vas a envejecer más
rápido no no es así no es verdad no es
verdad cómo se llaman tus papás en la
casa bien no viven juntos en
realidad está dando consejo de amor el
señor
separado por favor responda el señor el
señor un poco más Cuéntame un poco más
Cómo así que no viven
juntos están separados hace un tiempo no
solo viven separados
[Música]
nada casas diferentes Okay eso significa
que están separados no no están
separados Oy
Pobrecita Ellos están juntos Ya papi y
Mami ya no está están
juntos espéralo amiga por favor papi
mami cada uno tiene su vida mi amor es
normal papá tiene una amiguita mamá
tiene una
amiguito chic ch ch ya está mi
amorcito
Pobrecita ya está Ricardo
[Música]
no tengo voces de nada No quiero
parecerme a nada Solo s que no se ve
[Música]
muy
bienvenidos esto
es esto es esto es esto es esto es
Hablando Hablando Hablando
esto es hablando
[Música]
huevada un infarto
AC señores Cómo están bienvenidos
hablando huevadas una noche más estamos
aquí en el teatro canut por ahora porque
después vamos aar el Madison Square
Garden
sí estamos señores en el Teatro canut
Jorge lun y Ricardo Mendoza como todos
los domingos hablando huevadas para el
YouTube y el mundo y no solamente eso
señores J Ricardo Mendoza improvisando
jamás saben lo que se van a decir el uno
al otro nunca lo saben y jamás saben con
quién se van a encontrar no sabíamos que
íbamos a encontrar a la psicóloga que no
resuelve problemas
no a la psicóloga a la gran psicóloga
que ella de verdad ve casos extraños
solamente casos extraños y que le miente
a las niñas y les quita
responsabilidades niña mataperros
[Música]
no y yo jamás iba a saber por ejemplo
que iba a venir una escritora
neurodivergente para la cual pid un
fuerte aplauso de verdad una chica
espectacular
[Música]
[Aplausos]
comenzó la temporada arriba señores
porque esto es improvisado Y ustedes nos
pagan por el intento Y dónde estamos
Señor Jorge Luna por ahora el más caro
YouTube del Perú la concha de mi
[Música]
madre y que sigue ese aplauso que siga
Que siga creciendo más
fuerte huevadas a continuación papelitos
república para hablando
[Música]
huevadas hermano
eh creo que ha venido tu hijo hijo mi
mamá le encontró conversaciones con
benecas a mi papá e no no no
no me retiré yo me retiré me retiré mi
mamá le encontró conversaciones con
venecas y páginas porno a mi papá él
chatea con las páginas poro hermano Qué
señor qué señor qué señor Oye antes de
seguir Sí dime vi un perrito un perro de
verdad sí no un perro de mentira Ah pero
quiero que lo veas a ver es espectacular
es muy real dices serán de de los que
disecan sus mascotas no no no no no es
un perro bastante bueno o es un arte Ah
okay Mira eso brother es un
nuestro set por este por esta temporada
pero ahí como que está estorbando sí No
no va bien ahí dónde crees
hermano en la cárcel en la
[Música]
cárcel
buenazo hermano como es negro hay que
meterlo preso
[Música]
se malogró hermano no se puede
malograr hermano no prende probablemente
no está bien conectado lo estoy pajeando
y
todo tiene un switch ahí a ver ahí está
ahí
está
hermano
cool sí queda bien se ve creo Okay será
adorno de nuestra nueva temporada Okay
gracias gracias gracias amigo mío
Gracias papito síganlo en sus redes que
están saliendo aquí eh síganlo en sus
redes que están saliendo en este momento
tranquilo ahí te pedimos las redes y
salen Aquí gracias muchas gracias Sí
vamos con los papelitos hermano mío te
agradezco Papito lindo hago taxi cuando
me toca pasajeros gays quieren que le
saque el
locro qué fuerte qué fuerte qué fuerte y
qué terrible
fuerte No hermano ya la comedia cada vez
va llegando a límites más
estratosféricos que venga la cámara
igual para que la gente no se quede con
Como de que por favor un ratito hay a la
gente que se droga por
favor O sea está bien ya drogarse y todo
pero miren es un dibujito de una
chanchita bajando una resbaladera y dice
Peppa
Pig y la descripción dice baje de Peppa
está bajando Peppa no está bajando su
Peppa entonces pppa Pig baja muy
drogadicto de verdad muy drogadicto por
favor si la señora la señora no entiende
no la señora del alfajor la mami no
entiende bajar Peppa es como no están
drogando está bajando su [__] no no sea
también la
que de la coa también pregunta para
Jorge si Come chocolate y se te caen los
dedos Cómo haces para no mordt elos
no basta de esos chistes por favor basta
de la discriminación por favor está muy
fuerte últimamente no comparto esa
comedia a Jorge el luna que ilumina en
un cielo de risas brillando estás Jorge
Luna comediante sin igual de la luna
tomaste tu apellido lunar pero con tu
humor no llegas a soñar con cada broma
nos das un respiro en medio del caos tú
eres el suspiro eres la luz en las
noches oscuras
Jorge Luna en la comedia
perdur Saludos [__] De verdad te
quiere cachar esa
huevona qué bestia huevón Rafa a ver si
deja de escribir huevadas por no es Rafa
perd Bueno antes de terminar de verdad
decirles que son parte del primer show
de la temporada y han sido un público
excelente un fuerte aplauso para ustedes
lo han hecho espectacular muy agradecido
[Aplausos]
y y decir que esta temporada va a ser
significativa para nosotros Porque
porque estamos cumpliendo algo que va
más allá de lo que nosotros
eh A ver la imaginación es muy grande
pero a veces Pues la realidad te pega
cachetadas que que te dicen Oye de
repente estás imaginando eh como diría
diría mi mi abuelo estás [__] fuera
el water Ay ay ay así de mi abuelo estás
[__] fuera el water chivolo no este
pero la imaginación a veces puede ser
mucho mucho más grande mucho más
poderosa y sobre todo si juntas dos
imaginaciones tan creativas tan locas
que pueden pedir por ejemplo un jugo
tibio con yelo aparte por
ejemplo normalmente este show cierra
distinto este show normalmente cierra
con algo que haya pasado no durante el
show como Ah un striper Ah que le baile
a la vieja normalmente es raí No sí creo
que este no no es el momento hermano no
es el momento porque nuestros
corazones están angustiados pero no una
angustia fea sino están con esa con esa
ansiedad no el muñequito este naranja
que está que está ya con con ganas de
llegar a esta fecha maravillosa que es
el myon Square Garden que que de verdad
O sea está todo bien pero yo yo y tú nos
camos nos acabamos de miedo y de respeto
y de ansiedad por llegar a ese día
porque quiero romperla Ahí hermano por
ti por mí y por esta gente maravillosa
que ha venido verdad
[Aplausos]
acuerdo y bueno hermano
eh ese ese huevón que salió en las
noticias que ha llenado el Madison sc
Garden junto a su gran socio amigo
hermano del alma en algún momento
tampoco tuvo el para pasaje en algún
momento tampoco tuvo para comer en algún
momento le faltaba no quería ir a su
trabajo ccc que es algo por lo que
pueden estar pasando todos ustedes y de
verdad yo no sé si lo van si lo vayan a
lograr pero nunca dejen de intentarlo
que creo que es es el mensaje que a mí
me gustaría dar aquí alguno amigo no lo
vas a lograr amigo desde ya te digo Tú
no a mí de los alfajores Tú sí vas a
hacer muchas sedes Okay Vas a tener
muchas tiendas okay Para que puedas
ofrecer tus
servicios de alfajores Pero los demás si
no lo logran Okay muéranse sabiendo que
no dejaron intentarlo Eso es lo que me
gusta y a nosotros como te digo está en
prueba viva hermano hay evidencia de los
videos no hay evidencia de los videos
que que muestran Pues cómo iniciamos
esta hadada esperando nada no esperando
nada Yo te quiero recordar que gracias
No no te quiero recordar algo Ajá yo te
quiero recordar que estamos correteando
no sé cuántos meses o años ya por esto y
no no nos creí
no nos creían no nos creían no ustedes
los
gringos uno puede
llamar Oye te está saliendo muy
bien y te dicen tú quién chucha eres
literalmente ha sido una guerra de quién
chucha eres y cha eres malda verad No
conoc porque dat cuenta que va Carol va
va los grandes comediantes los grandes
artistas de all Estados Unidos y Lu
vienen dos huevones que no saben o sea
ellos no no saben Quiénes somos y y
ellos dicen Dame garantías de que tú vas
a llenar esto y dijimos no nosotros
podemos se luchó mucho y nos dijeron Oye
nadie nadie llena esto tan rápido están
locos para salir a vender en un mes
están locos en un mes no se llena esto
se llena en dos tres meses están locos
así no se hace nos dijeron en perfecto
inglés Ajá se llenó en dos horas y no no
solamente eso hermano las mismas que
repito sin ninguna mala onda sino que
les entiendo no los conoce mañana vienen
dos Comediantes de Estados Unidos
probablemente no los conozca los
entiendo y quieran actuar aquí en el
histórico teatro canu no los voy a
dejar no están listos no se lo voy a
dejar hasta que me demuestren que pueden
hacerlo pero la misma es sea lo que me
parece increíble Es que la misma
maravillosa empresa de nuestros sueños
que era donde queríamos presentarnos que
inicialmente nos dijo y ustedes Quiénes
son y por qué yo podría confiar en
ustedes que lo van a llenar eso es la
misma que al llenarse nos dijo hoy hagan
una segunda fecha y esa ha hizo que me
crezca la [__] hasta
acá llamaron a pedir disculpas también
porque es es Es nos dijeron Discúlpeme
no sabíamos no sabía que estaba hablando
con dos personas tan con la [__] tan
grande
verdad hubiesen mandado la foto de su
pene desde una vez un principio al
mandar la la solicitud de la fecha
manden foto de su pene y yo se le doy la
fecha le doy la
fecha yo yo creo que hemos clasificado
al mundial Ay Ay Ay me gusta esa [__]
yo creo que ya tenemos lo necesario para
ir a hacerlo pero ahora falta jugarlo
pero no solamente eso has clasificado el
mundial siendo la primera vez que tu
país va al mundial cuidado Ajá Trinidad
Trinidad y Tobago
eres eso es lo que somos somos Trinidad
y Tobago y hemos clasificado con ocho
jugadores con ocho hermano de los 11 y
el octavo es
cueva lo que a lo que voy y y ojo Quiero
la otra vez este Jesús el Zamora mi
hermano aj me pone es tu hermano Jesús
el Zamora no no no es mi amigo tu amigo
gran amigo de nosotros y me
pone también tú le dices hermano a qui
no es tu hermano hijo A que no es hijo
por
favor Voy estamos en un momento
romántico es un argot un argot la
cuestión es que me pone van a ser los
primeros comediantes peruanos en llenar
un Madison Square Garden Y yo le
dije límpiate la boca con ácido
muriático
somos los primeros Comediantes de habla
hispana en llenar el Madison Square
garcio
[Aplausos]
masa Tengo frío en el glande un tengo
fro ene Tengo frío en ele
Así que este es el primer programa de la
temporada temporada que va a incluir el
programa grabado en el Madison Square
Garden en fin va a ser una locura
acompáñenos vamos a este viaje juntos y
siendo esta temporada la que incluía ese
programa y siendo este el primer
episodio siendo este el estreno del
nuevo set siendo este pues un nuevo
comienzo hermano no queríamos cerrar
esto con alguna estupidez como siempre
no con algún bailecito algún cierre que
se nos ocurra sino simplemente
diciéndoles que esta temporada quedará
en el corazón de de de nosotros dos Y
por qué no en el de todos ustedes y
gracias por estar en es camino nos vemos
señores Cuídense
cho señores nos vemos
[Aplausos]
[Música]
cho al